Apa yang sedang dilakukan ACP?
Dia terus mengubah
jalan setiap saat.
Pak, itu rumah Kamal Joshi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Pak?
- Mari menunggu.
ACP harus memiliki
pergi ke Joshi untuk memberitahunya
'Tn.  Joshi..'
'Kami menyembunyikan Sai'
'tapi aku tidak tahu di
mana dia menghilang.'
Dan kemudian Joshi
akan berkata, 'Sai!'
'Di mana Sai-ku?'
'Ayo pergi dan temukan Sai.'
Dan begitu mereka
pergi mencari Sai
kita akan mengikuti mereka dan..
- Temukan Sai.  - Ya!
Oh!  - Pak Kamal!
Apa kabarmu?
- Pak, Anda di sini.
Kenapa, tiba-tiba?
- Saya sangat lapar.
Jadi, saya pikir saya akan
makan siang dengan Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Nona Usha!
Ya?  - Makan siang apa?
Baik..
- Apapun itu, berikan aku dengan cepat.
Saya kelaparan!
- Pasti aku akan.  Silahkan duduk.
ACP berbicara dengannya
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Game apa yang dia mainkan?
Anda adalah orang
yang memulai permainan.
Tapi sekarang, aku akan skak mat kamu.
Ayo!
Anda mengikuti saya sepanjang jalan
tapi kamu tidak masuk.
Apa yang Anda bayangkan?
Aku akan menggigit umpanmu
dan membawamu ke Sai.
Benar-benar?  Betapa bodohnya kamu.
Kamu bodoh!
Nyatanya, pengemudi
Anda lebih bodoh.
Anda lihat, ketika Anda
harus mengikuti mobil
Anda harus menjaga
jarak delapan kaki.
Oke?
Apa yang kamu katakan padaku?
Untuk memerintah
Anda membutuhkan otak dan juga nyali.
Benar?
Dimana otakmu sekarang?
Anda tidak bisa memegang
sendok di mulut Anda
dan Anda ingin melempar koin dengan mata Anda.
- ACP!
Jangan bicara tentang melempar koin.
Setiap kali saya melempar koin
Saya memenangkan keduanya, kepala dan ekor.
Anda tidak bisa memutuskan
siapa yang melempar koin untuk siapa.
Jangan lupa..
- Jangan lupa apa yang terjadi tadi malam.
Anda berdiri di sini hidup-hidup
karena aku cukup baik
untuk menyelamatkanmu.
Saya seorang Maratha pemberani
dan saya membantu Anda.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Anda membuat kesalahan besar
dengan menyelamatkanku hidup-hidup.
Sebuah kesalahan besar.
Karena saya bukan hanya
seorang Maratha yang pemberani.
Saya seorang 'Mawra'..
Seorang prajurit Raja
Chhatrapati Shivaji.
Saya dibangun untuk melawan kekejaman
serta kejahatan.
Ingat itu.
Apa sekarang, Pak?
Ayo pergi!
'Mengapa Pakhi sedih
karena kepergian Virat?'
"Karena mereka
saling mencintai."
'Dia adalah istri Samrat.
- Tidak, Bibi!'
'Dia adalah istri Virat.'
'Dia sedang berbicara dengan
Virat di telepon.  Tanya dia.'
'Bukankah kamu berbicara dengan Virat?
Jawab dengan jujur.'
'Temukan gadis yang
baik untuk Virat juga.'
'Tidak.. Kalian semua tidak
perlu khawatir tentang itu.'
'Virat sudah menemukannya.
Apakah saya benar?'
'Apakah Anda meninggalkan
sesuatu di resor?'
'Aku meninggalkan seseorang.
Dan tanpa orang itu'
'Saya merasa tidak hanya
gelisah tetapi juga tidak lengkap.'
"Aku punya segalanya."
'kecuali satu hal.'
'Dan sekarang, kekosongan itu'
'akan diisi oleh Pakhi.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Virat telah pergi ke Gadhchiroli
untuk sebuah misi penting.'
"Dia sudah marah."
'Aku seharusnya tidak mengganggunya
lagi dengan membicarakan hal ini.'
Ninad.  - Ya?
Katakan sesuatu padaku.
Beri tahu saya.
- Yang mana dari kita
apakah Virat lebih dekat?
Apa maksudmu?
- Apakah dia dekat dengan Anda atau saya?
Tentu saja, dia lebih dekat dengan saya.
Oke.
Virat dan saya memiliki ikatan yang kuat.
Padat!
Ini padat di luar imajinasi.
Kami kurang seperti ayah dan anak
dan lebih seperti teman.
Artinya, Virat mengaku
setiap hal dalam dirimu.
Setiap rahasia.
Tentu saja!  Dengan segala cara.
Di antara kita berdua
tidak ada rahasia apapun.
Kita berbagi
semuanya dengan satu sama lain.
Saya rasa tidak.
Anda salah.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia menekan perasaannya..
Maksud kamu
bahwa Virat punya rahasia
yang Anda sadari
dan saya tidak?
Mungkin masing-masing dari kita merasakannya
kami tahu anak kami
lebih baik dari yang lain.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa kita berdua bahkan tidak
mengenal satu sama lain dengan benar.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
- Besi..
Itu pasti akan terjadi jika Anda
fokus pada hal-hal yang tidak berguna.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Ini sangat tidak adil!
Saya harus hidup dalam kurungan
dan juga memasak untuk diriku sendiri.
'Sai, sayangku.  Kami melakukan
ini demi keselamatan Anda.'
Keselamatan, kakiku!
Ya Tuhan!  Ini adalah gangguan
tambahan di atas segalanya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Putuskan panggilan yang saya katakan!
Ya Tuhan!
Apa itu?  - Sai!
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Ada yang salah?
Saya akan tiba di sana dalam 10 menit.
- Tidak, terima kasih.
Anda tidak harus datang ke sini.
Saya tidak menangis.
- Mengapa Anda memiliki air mata di mata Anda?
Tidak bisakah kamu memberitahuku sebelumnya?
- Hai!
Anda tidak memberi saya
kesempatan untuk berbicara.
Anda membombardir saya dengan
pertanyaan, seperti Basanti di 'Sholay'.
'Kenapa kamu menangis?  Apa yang
telah terjadi?  Apakah ada yang salah?'
"Saya akan tiba di sana dalam 10 menit."
Mengambil napas.  - Apakah Anda
tidak menonton film
lain kecuali Sholay?
Anda terus membandingkan
saya dengan karakter dari film itu.
Dan mengapa kamu memotong bawang?
Karena orang akan kelaparan.
Dan ketika mereka lapar
mereka harus makan.
Dan untuk makan, mereka
harus memasak terlebih dahulu.
Dan sangat sering, saat memasak
kami menggunakan bawang.  Oke?
Ya.  - Omong-omong.
Berapa lama aku harus
tinggal di tempat busuk ini?
Sedikit lebih lama.  Mengapa?
Yah, sebenarnya aku sedang berpikir
jika Anda bisa mengirim bibi saya
untuk tinggal di sini bersama saya
Saya akan memiliki beberapa perusahaan
dan saya juga akan diberi makan dengan baik.
Sangat lucu.  - Terima kasih.
Sekarang, beri tahu aku sesuatu.
Aku telah memanggilmu
sejak lama.
Mengapa Anda tidak
menjawab telepon Anda?
Ponselku, pilihanku
apakah akan menjawabnya atau tidak.
Apa itu untuk Anda?  - Sai!
Coba pahami.  Aku..
- Tidak!
Anda mencoba untuk mengerti!
Karena kamu..
Hanya karena kamu
ayah berpikir bahwa mata
rantai terlemah dalam kasus ini
adalah aku, putrinya.
Ayah saya adalah satu-satunya yang saya miliki.
Dan kau memisahkanku darinya.
Hanya agar kamu bisa
bersamanya selamanya.
Sai, tolong coba mengerti.
Itu terlalu berisiko.
Oleh karena itu, Pak Kamal
ekstra hati-hati
di setiap langkah.
Itu sebabnya, dia mengirim saya untuk
hidup dalam kurungan atas perintah Anda.
Apakah saya benar?
- Hanya karena dia sangat mencintaimu.
Lebih dari hidupnya sendiri.
Aku sangat merindukan ayah.
Aku bisa mengerti.
- Tidak, Tuan Virat.
Anda tidak.
Saya tidak tahu berapa banyak
orang yang ada di keluarga Anda.
Tapi satu-satunya keluargaku
adalah ayahku.
Selain ayah, aku tidak punya siapa-siapa
untuk memanggil saya sendiri di dunia ini.
Tidak ada yang lain.
Ketika saya dilahirkan
ibu saya meninggal dunia
saat melahirkan saya.
Setelah dia meninggal
Ayah adalah satu-satunya yang saya miliki.
Dia adalah segalanya bagiku.
Dia adalah ayah, ibu, saudara laki-laki saya
saudara perempuan dan teman.
Ayah dan aku sangat
berarti bagi satu sama lain.
Terpisah darinya
seperti kehilangan duniaku.
Tidak, Tuan Virat
Anda tidak akan pernah mengerti
bagaimana rasanya kehilangan yang satu
yang berarti dunia bagimu.
Anda tidak bisa.
Aku tahu betapa
sakitnya kehilangan satu
yang berarti dunia bagi
Anda semua dengan baik.
Karena saya sendiri pernah
mengalami rasa sakit itu.
Tapi itu yang paling menyakitkan
ketika kita berada di dekat seseorang
tapi tidak dengan orang itu.
Tahukah Anda, saya hanya akan
meminta satu hal kepada Tuhan.
Tolong kirim ACP Chavan
ke Gadchiroli dengan cepat.
Saya akan berpikir bahwa
ketika Anda akan datang ke sini
semuanya akan baik-baik saja.
Ayah akan mendapatkan VRS-nya
dan kami akan pergi ke Nagpur.
Bagaimanapun, terima kasih telah
menyelamatkan nyawa ayah hari itu.
Itu adalah tugas saya.
Dan ini... Yang kau sebut
penjara, juga tugasku.
Satu hal lagi, lain
kali aku meneleponmu
tolong jawab teleponnya.  - Oke.
Dia selalu marah
padaku setiap saat.
Raksasa!
Hei, mereka telah datang!  Mereka telah datang!
- Ipar.
Ayo, Patralekha, bagaimana
jika Samrat tidak ada di sini
kita semua di sini.
Duduk dan makan bersama
kami, Anda juga akan merasa enak.
Silakan datang dan duduk.
Hei, duduk.  Saya akan menyajikan makanannya.
Mulai besok, Anda melayani
semua orang.  Bukan?
Ashwini, jika Anda
tidak melakukan apa-apa
lalu bantu Sonali menyajikan makanan.
Saya melakukan hal yang sama.
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda membaca pikiran saya.
Aku baik baik saja.
Kapan saya mengatakan, Anda salah?
Lelucon yang bagus, Bibi.
Bagus sekali.
Patralekha...
Saat Kakak ipar
berkata, duduklah.
Sayang, tidak ada yang menolak
apa yang dikatakan Suster.
Apa yang terjadi, Aswini?
Kenapa kamu berhenti?
"Itu karena kamu
sedang berbicara."
Ayolah, Patralekha.
Tolong duduk.  Duduk dan makan
dengan nyaman bersama kami.
Silakan datang.
Ayo, Kakak ipar, kursi
panas sudah menunggumu.
Mohit.
Duduk, sayang.
Saya ingin menjaga penghormatan
di rumah untuk Samrat.
Sejak dia pergi,
aku merasa gelisah.
Saya berpikir untuk
mengadakan pemujaan untuknya.
Ya, Saudari, Anda telah
memikirkannya.  Anggap saja sudah beres.
Mentega.
Haruskah saya melayani Anda mentega?
Saudari, kapan Anda
ingin melakukan pemujaan.
Jangan besok, tolong.
Ada pesta yang diadakan
oleh teman spesialku besok.
Itu tidak akan membuat perbedaan
bahkan jika Anda tidak ada - Benarkah?
Apa yang lega!
Jadi, Suster, mari kita
panggil pendeta di pagi hari
dan selesaikan pemujaan.
Terus terang, setelah Samrat
pergi, saya juga tidak enak badan.
Omkar, bangun
pagi-pagi besok pagi.
Semua persiapan harus dilakukan oleh Anda.  Bagus?
- Oke.
Pemujaan harus diadakan
ketika Samrat kembali, bukan?
Sangat bagus!
Aku tahu kau akan berbicara.
Anda harus selalu menentang
saya dalam segala hal.
Untuk sekali jika Anda setuju
dengan saya seperti orang lain
tidak ada yang salah.
Ngomong-ngomong, siapa yang
mendengarkanku di rumah ini?
Tidak sekali pun, saya telah
melakukan ini berulang kali di rumah ini.
Setelah kalah.
Jadi sudah final.  Pemujaan
besok dikonfirmasi.
Sonali?
- Selesai.  Anda telah mengatakannya, itu akan dilakukan.
Patralekha, kamu berpuasa
untuk Samrat besok.
Tidak makan.
Kakak ipar, tolong
tanyakan dulu padanya...
Untuk umur panjang
dan kesejahteraan Samrat
apakah dia ingin berpuasa atau tidak.
Mengapa dia tidak berpuasa?
Dia pasti akan berpuasa, bukan?
Anda pasti harus berpuasa besok
demi keselamatan
pasangan hidup anda.
Kakak ipar berbicara
tentang Samrat.
Tentang Samrat.
Saya berbicara tentang Samrat.
Siapa lagi yang akan saya bicarakan?
Virat...
Kapan Virat kembali?
Karishma, anakku akan
menyelesaikan tugasnya dan kembali.
Saya bertanya-tanya mengapa
Samrat harus pergi dengan terburu-buru.
Anda pasti tahu,
bukan, Patralekha?
Maaf... saya tidak
mengerti apa-apa.
Bagaimana dia tahu?
- Siapa yang tahu lebih dari dia?
Apakah Anda berbicara dengan Samrat?
Ke Samrat.
Apakah Anda berbicara dengannya?
Anda pasti sudah berbicara
dengan Virat, bukan?
Kapan Patralekha menelepon Virat?
Kakak ipar, sepertinya kamu
lupa apa yang dikatakan Devyani.
Devyani mengatakan, dia sedang
berbicara dengan Virat di telepon.
Anda percaya pembicaraan Devi?
Dan bahkan jika Patralekha telah
berbicara dengan Virat saat dipanggil
Apa masalahnya?
Apakah ada yang punya masalah
atau tidak, saya pasti punya satu.
Virat saya belum menikah.
Dia belum menikah.
Apa yang ingin kamu
katakan, Ashwini?
Bagaimana pernikahan
Virat dan mengkhawatirkannya
masuk ke topik ini?
Apakah Virat masih kecil?
Seorang ibu akan
mengkhawatirkan anaknya.
Virat adalah anakku.
Seorang ibu selalu
mengkhawatirkan anaknya.
Anda tidak akan mengerti ini,
Anda tidak memiliki putra sendiri.
'Apa yang terjadi, Ninad?'
'Brigjen Sood mengatakan itu'
'setelah semua tembakan,
seluruh batalionnya mencari Samrat.'
"Mereka tidak bisa menemukannya di mana pun."
'Apa maksudmu?
- Hilang beraksi.'